Repository: tnakagami/quiz-app
Catalog: django/app/templates/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Your request is invalid.
ja: 無効なリクエストです。

source: You don&apos;t have permission to access the requested page.
ja: リクエストされたページにアクセスする権限がありません。

source: Requested URL is not found.
ja: リクエストされたURLは存在しません。

source: Requested HTTP Method is not allowd.
ja: リクエストされたHTTPメソッドは、許可されていません。

source: Internal Server Error: Please contact the administrator.
ja: サーバ内部エラー： サーバ管理者に問い合わせてください。

source: Complete definitive registration
ja: 本登録完了

source: Finish a definitive registration.
ja: 本登録が完了しました。

source: Redirect to the index page after 3 seconds.
ja: 3秒後にトップページに遷移します。

source: Create account
ja: アカウント新規登録

source: Provisional registration
ja: アカウント仮登録

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Conducted provisional registration
ja: アカウントの仮登録完了

source: Send message to your e-mail address to conduct a definitive registration.
ja: 本登録を行うために、入力されたメールアドレスにメッセージを送信しました。

source: Redirect to the index page after 10 seconds.
ja: 10秒後にトップページに遷移します。

source: Download creator
ja: クイズ制作者一覧のダウンロード

source: Download
ja: ダウンロード

source: Login
ja: ログイン

source: Login by passkeys
ja: パスキーでログイン

source: Forget own password
ja: パスワードを忘れた方

source: Dear %(email)s
ja: %(email)s 様

source: We'd like you to access the following URL to reset your password.
ja: パスワードをリセットをするには、以下のURLにアクセスしてください。

source: Password reset URL
ja: パスワードリセット用URL

source: Caution: The above url is valid for %(timelimit)s minutes.
ja: 注意：上記のURLは、%(timelimit)s 分間のみ有効です。

source: This email was sent from a send-only address, so replies will not be delivered.
ja: このメールは送信専用アドレスから送信されているため、返信メールは届きません。

source: Administrator of Quiz app
ja: クイズアプリのサーバ管理者

source: Quiz app - Reset password
ja: クイズアプリ - パスワードリセット

source: Thank you for conducting provisional registration process.
ja: 仮登録を行っていただき、ありがとうございます。

source: We'd like you to access the following URL to complete a definitive registration.
ja: 本登録を完了するには、以下のURLにアクセスしてください。

source: Note: Your registration process has not completed yet.
ja: メモ： アカウント登録は、まだ完了しておりません。

source: Definitive registration URL
ja: 本登録用URL

source: Quiz app - Account registration
ja: クイズアプリ - アカウント登録

source: Password was reset
ja: パスワードのリセット

source: Your password was reset. Please login with new password.
ja: パスワードがリセットされました。新しいパスワードでログインしてください。

source: Go to login page
ja: ログインページに移動

source: Redirect to the login page after 5 seconds.
ja: 5秒後にログインページに遷移します。

source: Confirm password reset
ja: パスワードリセットの確認

source: Reset
ja: リセット

source: Password was updated
ja: パスワードの更新

source: Your password was updated.
ja: パスワードが更新されました。

source: Go to index page
ja: トップページに戻る

source: Redirect to the index page after 5 seconds.
ja: 5秒後にトップページに遷移します。

source: Sent password reset request
ja: パスワードリセットのリクエスト送信

source: The request of password reset was sent to your email.
ja: パスワードリセットのリクエストが指定されたメールアドレスに送信されました。

source: Update password
ja: パスワード更新

source: Update
ja: 更新

source: Reset password
ja: パスワードリセット

source: Send
ja: 送信

source: Change own role
ja: 自身のロールを変更

source: Element
ja: 項目

source: Value
ja: 値

source: Screen name
ja: 表示名

source: Current role
ja: 現在のロール

source: Request
ja: リクエスト

source: Register/Unregister friends
ja: フレンドの登録／解除

source: Errors
ja: エラー

source: All Users
ja: 全ユーザ

source: Assigned users
ja: 選択済みユーザ

source: Create/Update group
ja: グループの作成／更新

source: Create/Update
ja: 作成／更新

source: Own friends
ja: 自身のフレンズ

source: Assigned friends
ja: 選択済みフレンズ

source: Individual groups
ja: 個人グループ

source: Create a new group
ja: 新規グループ作成

source: Group name
ja: グループ名

source: #Members
ja: メンバ数

source: Operation
ja: 操作

source: Edit
ja: 更新

source: Delete
ja: 削除

source: There is no individual groups.
ja: 個人グループが存在しません。

source: Update user profile
ja: ユーザプロフィールの更新

source: Role change requests
ja: ロール変更リクエスト

source: Screen name (e-mail)
ja: 表示名（メールアドレス）

source: Role
ja: ロール

source: Accept
ja: 承認

source: Reject
ja: 否認

source: There is no role change requests.
ja: ロール変更リクエストが存在しません。

source: Confirm approval status
ja: 承認状況の確認

source: Please check the following judgement result.
ja: 下記の判断結果を確認してください。

source: Target
ja: 対象

source: Result
ja: 判断結果

source: Submit
ja: 送信

source: User profile
ja: ユーザプロフィール

source: Copied!
ja: コピーしました

source: Code
ja: コード

source: Setup passkeys
ja: パスキーの設定

source: Create/Edit/Delete indivitual groups
ja: 個人グループの作成／更新／削除

source: Change own role to "CREATOR"
ja: 自身のロールを「クイズ制作者」に変更

source: Confirmation of deletion
ja: 削除の確認

source: May I really delete this record?
ja: このデータを本当に削除しても良いですか？

source: Close
ja: 閉じる

source: User Profile
ja: ユーザプロフィール

source: Logout
ja: ログアウト

source: Allowed all users
ja: 全ユーザ

source: Introduction - What's quiz app?
ja: 導入 - クイズアプリとは？

source: Explain the overview about quiz app and how to use this app.
ja: クイズアプリについての概要とアプリの使い方を説明します。

source: Please login from side-bar link or create new account.
ja: サイドバーからログインまたはアカウントの新規登録を行ってください。

source: Quiz room
ja: クイズルーム

source: Check/Create/Update/Delete quiz room.
ja: クイズルームの確認／作成／更新／削除を行います。

source: Creator or manager only
ja: クイズ制作者／管理者のみ

source: Quiz
ja: クイズ

source: Check/Create/Update/Delete quizzes.
ja: クイズの確認／作成／更新／削除を行います。

source: Manager only
ja: 管理者のみ

source: Download creator list.
ja: クイズ制作者一覧をダウンロードします。

source: Quiz genre
ja: ジャンル

source: Check/Create/Update quiz genres.
ja: ジャンルの確認／作成／更新を行います。

source: Role change request
ja: ロール変更リクエスト

source: Check/update role change requests.
ja: ロール変更リクエストの確認／更新を行います。

source: Introduction
ja: 導入

source: Table of contents
ja: 目次

source: What's quiz app?
ja: クイズアプリとは？

source: User can play quizzes provided from registered creators with specific relevant users. Specifically, this app provides the following functions.
ja: ユーザは、特定の関係メンバーと共に、クイズ制作者から提供されるクイズで遊ぶことができます。具体的には、このアプリでは以下の機能を提供しています。

source: [Note] It's overview. Please see the following sections for detail.
ja: （備考）これは概要です。詳細は以降のセクションを参照してください。

source: User role function such as Guest, Creator, and Manager
ja: 一般ユーザ、クイズ制作者、管理者などのユーザロール機能

source: Genre registration/modifiction function (Manager only)
ja: ジャンル登録／修正機能（管理者のみ）

source: Quiz creation/modifiction function (Creator/Manager only)
ja: クイズ作成／修正機能（クイズ制作者／管理者のみ）

source: Quiz room creation/modification function (Creator/Guest only)
ja: クイズルーム作成／修正機能（クイズ制作者／一般ユーザのみ）

source: New account creation
ja: アカウント新規作成

source: In this section, we'll explain how to register new account.
ja: このセクションでは、アカウントの新規作成方法について説明します。

source: Register user information
ja: ユーザ情報の登録

source: At first, access to index page and then, click <code>Create account</code> link after opening the side-bar.
ja: まず、Indexページにアクセスし、サイドバーを開いて<code>アカウント新規作成</code>のリンクをクリックします。

source: After that, enter the your email-address, screen nam, password, pre-shared key.
ja: その後、メールアドレス、表示名、パスワード、事前共有キーを入力します。

source: [Note] You need to confirm pre-shared key to managers or site administrator.
ja: （備考）管理者かサイト管理者に事前共有キーを確認する必要があります。

source: After entering all fields, click <code>Provisional registration</code> button.
ja: すべてのフィールドを入力後、<code>アカウント仮登録</code>をクリックします。

source: If your account information is valid, the system send an email with definitive registration link. Please check your mail box.
ja: アカウント情報が有効であれば、システムは本登録用のリンクを記載したメールを送信します。自身のメールボックスを確認してください。

source: [Note] The definitive registration link is valid for 10 minutes. If the link was invalid, please conduct registration process again.
ja: （備考）本登録用のリンクは、10分間有効です。リンクが無効になった場合、再度、仮登録処理を実行してください。

source: Conduct definitive registration
ja: 本登録の実施

source: After receiving definitive registration link, click its link to complete registration process.
ja: 本登録用のリンクを受領後は、アカウントの本登録処理を完了させるため、そのリンクをクリックします。

source: If your token is valid, then definitive registration process is completed.
ja: リンクに記載されたトークンが有効であれば、アカウントの本登録処理は完了です。

source: [Optional] Change your role
ja: （任意）ロール変更

source: If you want to create qiuzzes, you need to request role-change process (Default role is <code>GUEST</code>). The detail is shown below.
ja: もしクイズを制作したい場合、ロール変更処理をリクエストする必要があります（デフォルトのロールは、<code>一般ユーザ</code>です）。詳細は以下に示す通りです。

source: After logged-in, open the side-bar and click <code>User Profile</code> link.
ja: ログイン後、サイドバーを開き、<code>ユーザプロフィール</code>のリンクをクリックします。

source: In your profile page, click <code>Change own role to "CREATOR"</code> button.
ja: ユーザプロフィールページにて、<code>「クイズ制作者」にロールを変更する</code>をクリックしてください。

source: Finally, after checking the content of role-change request, click <code>Request</code> button.
ja: 最終的に、ロール変更要求の内容が正しいことを確認した後、<code>リクエスト</code>をクリックします。

source: If a manager accepts your request, you role becomes a <code>CREATOR</code>.
ja: 管理者があなたのリクエストを承認した場合、ロールが<code>クイズ制作者</code>に変更されます。

source: Functions for all users
ja: 全ユーザに対する機能

source: In this section, we'll introduce the functions provided to all users.
ja: このセクションでは、全ユーザに提供される機能について紹介します。

source: Update screen name
ja: 表示名の更新

source: You can update screen name. In general, its name is used in several situation. For example, when you play quiz game with your friends, its name is used to tell the other players your player name. How to change your screen name is shown below.
ja: 表示名を更新できます。一般的に、表示名は多くの状況で使用されます。例えば、友達とクイズゲームで遊ぶとき、表示名は、他のプレイヤーに自身の名前を伝えるのに使われます。表示名の変更方法は以下に示す通りです。

source: Access to User Profile page and then, click <code>Update user profile</code> button.
ja: ユーザプロフィールページにアクセス後、<code>ユーザプロフィールの更新</code>をクリックします。

source: Enter your new screen name and click <code>Update</code> button.
ja: 表示名を入力後、<code>更新</code>をクリックしてください。

source: You can check (updated) own screen name in user profile page.
ja: ユーザプロフィールページにて、（更新された）表示名を確認できます。

source: Update/Reset login password
ja: ログインパスワードの更新／リセット

source: If you want to change login password or forget own password, then you can update/reset your password. The detail is shown below.
ja: ログインパスワードを変更したい場合やパスワードを忘れた場合、パスワードを変更／リセットできます。詳細は以下に示す通りです。

source: In the case of being logged in
ja: ログイン中の場合

source: If you can login to the site, please conduct the following activities.
ja: もし、サイトにログイン中であれば、下記を実行してください。

source: Access to <code>User Profile</code> page and then, click <code>Update password</code> button.
ja: <code>ユーザプロフィール</code>ページにアクセス後、<code>パスワード更新</code>をクリックします。

source: Enter your old password and new password and then, click <code>Update</code> button.
ja: 古いパスワードと新しいパスワードを入力後、<code>更新</code>をクリックしてください。

source: [Note] You cannt use old password as new one.
ja: （備考）古いパスワードを新しいパスワードとして使用することはできません。

source: If your passwords are valid, you can use the new password.
ja: パスワードが有効ならば、新しいパスワードを使用できます。

source: In the case of not being able to login
ja: ログイン中ではない場合

source: On the other hand, if you cannot login to the site, you need to conduct the following process to change your password without login process.
ja: 一方、サイトにログインできない場合、ログインせずにパスワードを変更するために、下記の方法を実施する必要があります。

source: Access to login page by opening side-bar.
ja: サイドバーを開いて、ログインページにアクセスします。

source: Click <code>Forget own password</code> button.
ja: <code>パスワードを忘れた方</code>をクリックしてください。

source: Enter your email-address and then click <code>Send</code> button.
ja: メールアドレス入力後に、<code>送信</code>をクリックします。

source: After receiving reset-password link, click its link to access to reset password page.
ja: パスワードリセットリンクを受信後、パスワードをリセットするために送付されたリンクをクリックしてください。

source: Enter your new password and then, click <code>Reset</code> button.
ja: 新しいパスワードを入力後、<code>リセット</code>をクリックします。

source: Setup passkey to login by more secure
ja: より安全にログインするためのパスキーの設定

source: Recentry, it's recommended to sign in with a passkey insted of a password in several web site. Therefore, in this web site, you can login by using passkeys you registered in advance. In this section, we'll explain how to register passkeys and how to login by using it.
ja: 最近では、複数のウェブサイトでパスワードではなくパスキーを使用してログインすることが推奨されています。そのため、このウェブサイトでは、事前に登録したパスキーを使用してログインすることができます。このセクションでは、パスキーの登録方法と、それを使用してログインする方法について説明します。

source: Access to <code>User Profile</code> page and then, click <code>Setup passkeys</code> button.
ja: <code>ユーザプロフィール</code>ページにアクセス後、<code>パスキーの設定</code>をクリックします。

source: [Note] If your device cannot provide <code>passkey function</code>, you need to use conventional login process.
ja: （備考）デバイスが<code>パスキー機能</code>を提供できない場合、従来のログインプロセスを使用する必要があります。

source: Click <code>Add a new passkey</code> button. After that, enter a new token name to input field shown in the modal window and click <code>Add</code> button.
ja: <code>新しいパスキーを追加</code> ボタンをクリックし、その後、モーダルウィンドウに表示される入力フィールドに新しいトークン名を入力してください。

source: If a new passkey creation message is shown, press <code>Create</code> button.
ja: 新しいパスキーの作成メッセージが表示された場合、<code>作成</code> ボタンを押してください。

source: Conduct the authentication process based on the method provided from your device.
ja: デバイスから提供される方法に基づいて、認証プロセスを実施してください。

source: [Note] The above image is an example in the case of <code>Windows machine</code>.
ja: （備考）上記の画像は、<code>Windows マシン</code>における例です。

source: If the registration is successful, the system refreshes the current page after three seconds.
ja: 登録が成功した場合、システムは3秒後に現在のページを再読み込みします。

source: After the registration is completed, you can login by using added passkeys when you login next time.
ja: 登録が完了すると、次回ログインする際には追加したパスキーを使用してログインできます。

source: Functions for manager only
ja: 管理者用機能

source: In this section, we'll explain what only manager can conduct in this app.
ja: このセクションでは、このアプリで管理者向けができることについて説明します。

source: Add genres
ja: ジャンルの追加

source: When a creator registers own quiz to the system, a manager need to define relevant genres in advance. In addition, the system supports the CSV file import function. Therefore, a manager doesn't have to register all genres manually. The concrete procedures are shown below.
ja: クイズ制作者がシステムにクイズを登録する時、事前に管理者が関連するジャンルを定義する必要があります。さらに、システムはCSVファイルのインポート機能を提供します。このため、管理者はすべてのジャンルを手動で登録する必要はありません。具体的な手続きは以下に示す通りです。

source: Access to <code>Quiz genre</code> page from index page.
ja: Indexページから<code>ジャンル</code>ページにアクセスします。

source: Click <code>Create a new genre</code> button to add a new genre.
ja: 新しいジャンルを追加するために、<code>ジャンルの新規作成</code>をクリックしてください。

source: After entering genre name, click <code>Create/Update</code> button.
ja: ジャンル名を入力後、<code>作成／更新</code>をクリックします。

source: [Note] You cannot add same genre name and delete registered genres. Therefore, if you want to ignore specific genres, please change the status from <code>Enable</code> to <code>Disable</code>.
ja: （備考）同じジャンル名を追加できません。また、登録済みのジャンルは削除できません。このため、特定のジャンルを無効にしたい場合、ステータスを<code>有効</code>から<code>無効</code>に変更してください。

source: As the other additional procedure, you can conduct uploading CSV file. The detail is shown below.
ja: 他の追加手段として、CSVファイルをアップロードすることができます。詳細は以下に示す通りです。

source: Prepare for CSV file for the following format.
ja: 下記のフォーマットに沿ったCSVファイルを準備します。

source: Game
ja: ゲーム

source: Food
ja: 食べ物

source: Japanese cartoons
ja: 日本のアニメ・漫画

source: Access to <code>Genre list</code> page and click <code>Upload genre</code> button.
ja: <code>ジャンル一覧</code>ページにアクセスし、<code>ジャンルのアップロード</code>をクリックしてください。

source: After selecting <code>Encoding</code>, <code>CSV file</code>, and <code>Header status</code>, click <code>Upload</code> button.
ja: <code>エンコーディング</code>, <code>CSVファイル</code>, and <code>ヘッダ有無</code>を選択後、<code>アップロード</code>をクリックします。

source: Finally, you can confirm the genres added via CSV file from list.
ja: その後、一覧から、CSVファイル経由で追加したジャンルを確認できます。

source: Accept/Reject role change request
ja: ロール変更リクエストの承認／否認

source: In general, guest user cannot register own quizzes. Therefore, guest users need to request role-change to managers. To accept/reject the received requests, the system provides approval function. Please see the following explanation for detail.
ja: 通常、一般ユーザはクイズを登録できません。そのため、一般ユーザは管理者にロール変更要求を出す必要があります。受領したリクエストを承認／否認するために、システムは承認機能を提供します。詳細は、以下の説明をご覧ください。

source: [Note] When you process the requests, the system doesn't confirm your judgement. Therefore, if you mistake your judgement, please make a request again to the guest user by using the other communication (e.g., email or chat). The system does't provide any role change request functions for a manager.
ja: （備考）リクエストを処理する時、システムはあなたの判断結果を確認しません。このため、もし判断を間違った場合、該当の一般ユーザに他の連絡手段（例：メールやチャット）で知らせる必要があります。また、システムは管理者に対するロール変更要求機能は提供していません。

source: Access to <code>Role change request</code> page from the index page.
ja: Indexページから<code>ロール変更リクエスト</code>ページにアクセスします。

source: If some requests exist, they are listed up. Therefore, after checking the requested contents, please click <code>Accept/Reject</code> button.
ja: リクエストがある場合、リストアップされます。このため、リクエスト内容を確認した後で、<code>承認／否認</code>をクリックしてください。

source: [Note] If you reject the request, then the relevant guest user can send role-change request again.
ja: （備考）リクエストを否認した場合、該当の一般ユーザはロール変更リクエストを再度送信できます。

source: If you finished processing all requests, you can see empty list.
ja: すべてのリクエストを処理し終えた場合、リストは表示されなくなります。

source: Download creator list
ja: クイズ制作者一覧のダウンロード

source: When a manager register quizzes, you need to collect creator's information. Therefore, the system provides the function to download creator's list.
ja: 管理者がクイズを登録する時、クイズ制作者の情報を集める必要があります。このため、システムはクイズ制作者一覧をダウンロードする機能を提供します。

source: Access to <code>Download creator</code> page from the index page.
ja: Indexページから、<code>クイズ制作者一覧のダウンロード</code>ページにアクセスします。

source: After entering suffix of CSV file, click <code>Download</code> button. Incidentally, default name is the current access time and its format is <code>YYYYMMDD-hhmmss</code>.
ja: CSVファイルの接尾辞を入力後、<code>ダウンロード</code>をクリックしてください。因みに、デフォルトの接尾辞は、<code>YYYYMMDD-hhmmss</code>形式の現在時刻となります。

source: Finally, you can download the following CSV file.
ja: その後、下記のようなCSVファイルをダウンロードできます。

source: Upload quizzes for all creators
ja: クイズ制作者が作成したクイズのアップロード

source: Manager cannot create a new quiz via this app, but you can upload new quizzes created by some creators insted of them. The concrete procedure is shown below.
ja: 管理者はこのアプリ経由で新しいクイズを作成できません。しかし、クイズ制作者の代わりに彼らが作成した新規クイズをアップロードできます。

source: Prepare for CSV file by using same format as creator's one. In addition, you can use creator's list to fill out <code>Creator.pk</code> field. Please see the <a href="#quiz-upload-format">link</a> for detail. In this case, we'll use the following CSV file.
ja: クイズ制作者がアップロードする時と同様のフォーマットで、CSVファイルを作成します。加えて、クイズ制作者一覧を用いて<code>Creator.pk</code>欄を入力してください。フォーマットの詳細は<a href="#quiz-upload-format">こちらのリンク</a>をご覧ください。今回は、以下のようなCSVファイルを利用します。

source: In the <code>Quiz list</code> page, click <code>Helper functions</code> and select <code>Upload quiz</code>.
ja: <code>クイズ一覧</code>ページにて、<code>補助機能</code>をクリックし、<code>クイズのアップロード</code>を選択してください。

source: If the uploaded CSV file is valid, then all quizzes are registered to this app. In addition, you can confirm uploaded quizzes in the <code>Quiz list</code> page.
ja: アップロードされたCSVファイルが有効であれば、すべてのクイズがアプリに登録されます。さらに、<code>クイズ一覧</code>ページにてアップロードされたクイズを確認できます。

source: Download quizzes for all creators
ja: 作成済みクイズをすべてダウンロード

source: Manager can download all registered quizzes. The concrete procedure is shown below.
ja: 管理者は、登録されたすべてのクイズをダウンロードできます。具体的な手続きは、以下をご覧ください。

source: In the <code>Quiz list</code> page, click <code>Helper functions</code> and select <code>Download quiz</code>.
ja: <code>クイズ一覧</code>ページにて、<code>補助機能</code>をクリックし、<code>クイズのダウンロード</code>を選択してください。

source: In this page, you can select arbitrary quizzes you want to download. On the left side of the following table, you select some items and enter suffix of CSV file. Finally, click <code>Download</code> button.
ja: このページでは、ダウンロードしたいクイズを自由に選択できます。下記の表の1列目において、ダウンロードしたい項目を選択し、CSVファイルの接尾辞を入力します。その後、<code>ダウンロード</code>をクリックしてください。

source: Finally, you can confirm your selected quizzes on your CSV file.
ja: 最終的に、選択したクイズをCSV形式でダウンロードできます。

source: Functions for creator
ja: クイズ制作者用機能

source: In this section, we'll explain what a creator can conduct in this app.
ja: このセクションでは、このアプリでクイズ制作者ができることについて説明します。

source: [Note] These activities include what a manager can conduct too.
ja: （備考）管理者ができることも含まれます。

source: Create new quizzes
ja: クイズの新規作成

source: Creators can add new quizzes based on relevant genres provided from managers. The concrete procedure is shown below.
ja: クイズ制作者は、管理者から提供された関連するジャンルをもとに、新規クイズを追加できます。具体的な手順は、以下に示す通りです。

source: Access to <code>Quiz</code> page from the index page.
ja: Indexページから、<code>クイズ</code>ページにアクセスします。

source: Click <code>Create a new quiz (creator only)</code> button.
ja: <code>クイズの新規作成（クイズ制作者のみ）</code>をクリックします。

source: Select <code>Genre</code> and enter <code>Question</code>, <code>Answer</code>, and <code>Quiz status (Created/Creating)</code>. After that, click <code>Create/Update</code> button.
ja: <code>ジャンル</code>を選択し、<code>問題</code>, <code>解答</code>, and <code>作成状況（作成完了／作成中）</code>を入力してください。その後、<code>作成／更新</code>をクリックします。

source: If you selected <code>Creating</code>, the relevant item in the list is filled by gray cell.
ja: もし、<code>作成中</code>を選択した場合、リスト中の関連項目は、グレーアウトされます。

source: Upload own quizzes
ja: クイズのアップロード

source: In addition, you can upload CSV file to add own quizzes. The detail is shown below.
ja: さらに、CSVファイルをアップロードすることで、クイズを追加することもできます。詳細は以下に示す通りです。

source: How long is one side of a block used in Minecraft?<br /><br />1. 100cm<br />2. 80cm<br />3. 16cm<br />4. 50cm
ja: マインクラフトで、ブロックの一辺の長さはいくつ？<br /><br />1. 100cm<br />2. 80cm<br />3. 16cm<br />4. 50cm

source: How many minutes in real time is one day in Minecraft?<br /><br />1. 40min<br />2. 35min<br />3. 20min<br />4. 15min
ja: マインクラフトでは、1日は現実世界の何分に相当する？<br /><br />1. 40分<br />2. 35分<br />3. 20分<br />4. 15分

source: 3. 20min
ja: 3. 20分

source: What does the word "e" of "e-sports" stand for?
ja: 「eスポーツ」の「e」は何の略？

source: electronic
ja: エレクトロニック（electronic）

source: Download genres
ja: ジャンルのダウンロード

source: If creators add new quizzes via CSV file, you need to collect genre list. Therefore, the system provides the function to download active genres. In addition, managers can also use this function.
ja: もし、クイズ制作者がCSVファイル経由で新規クイズを追加するならば、ジャンル一覧が必要になります。このため、システムは有効なジャンルをダウンロードする機能を提供します。加えて、マネージャも、この機能を利用可能です。

source: In the <code>Quiz list</code> page, click <code>Helper functions</code> and select <code>Download genre</code>.
ja: <code>クイズ一覧</code>ページにて、<code>補助機能</code>をクリックし、<code>ジャンルのダウンロード</code>を選択してください。

source: After entering suffix of CSV file, click <code>Download</code> button.
ja: CSVファイルの接尾辞を入力後、<code>ダウンロード</code>をクリックします。

source: You can collect active genres only.
ja: これにより、有効なジャンルのみを取得できます。

source: Download quizzes
ja: クイズのダウンロード

source: Same as downloading genre, creators can also download own quizzes.
ja: ジャンルのダウンロードと同様に、クイズ制作者は、自身が作成したクイズもダウンロードできます。

source: Functions for player (Creator/Guest)
ja: プレイヤー（クイズ制作者／一般ユーザ）向けの機能

source: In this section, we'll explain what a player can conduct in this app.
ja: このセクションでは、プレイヤーが実施できることについて説明します。

source: [Note] The player means either Guest user or Creator.
ja: （備考）ここで、プレイヤーは、一般ユーザまたはクイズ制作者のどちらかを意味します。

source: Add friends
ja: フレンドの追加

source: When you play the quiz app, you need to add your friends. Please see the following activities for detail.
ja: クイズアプリで遊ぶ上では、フレンドを追加する必要があります。詳細は、以下をご覧ください。

source: [Note] In this app, the friend registration function is not bidirectional. This means that even if you add a user as a friend, he/she may not add you as a friend.
ja: （備考）このアプリでは、フレンド登録機能は相互フォロー機能を提供しません。これは、仮にあるユーザをフレンドとして登録したとしても、その人があなたをフレンドとしてしないかもしれません。

source: Access to <code>User Profile</code> page and then, click <code>Register/Unregister friends</code> button.
ja: <code>ユーザプロフィール</code>ページにアクセスし、<code>フレンドの登録／解除</code>をクリックします。

source: After selecting some friends you want to add, click <code>Update</code> button.
ja: 追加したいフレンドを選択後、<code>更新</code>をクリックしてください。

source: Create individual groups
ja: 個人グループの作成
